Teh.. teh panas..
Ayo, miliki.  - Kau berhasil?
Ya.  - Untuk saya?
Ya.  Saya membuat teh
untuk pertama kalinya.
Adik ipar Madhuri sangat baik.
Dia menjagaku sama sepertimu.
Dialah yang memberi tahu saya berapa
banyak gula yang harus ditambahkan
daun teh, susu, jahe..
Hanya itu saja!
Tehnya sudah siap!  Memilikinya.
Oh wow.. Apa yang terjadi?
Devi sayangku telah
membuat teh untuk semua.
Wow!  Aku sangat bangga padamu.
Jadi begitu..
Jadi kamu membuat teh hanya
untuk membuat suamimu terkesan.
Tapi dia mengatakan bahwa
dia membuatnya untukku.
Anak nakal ..
- Devyani.
Selanjutnya Anda akan
membuat teh untuk kita semua.
Kami belum pernah minum teh yang
begitu enak di rumah ini sebelumnya.
Ya, ini sangat enak.
Terima kasih.
Sai
Anda membawa kebahagiaan
kembali ke keluarga kami.
Dan sekarang, kita bisa melihat
bahwa Devyani sudah pulih.
Ya, Sai.  Madhuri benar.
Devi menunjukkan tanda-tanda
perbaikan dan saya sangat senang
Anda di sini untuk
menyaksikan semua ini.
Ini tidak kurang dari keajaiban.
Jika kita tidak melihatnya
kami tidak akan mempercayainya.
Sai, kamu tidak memberitahuku
mengapa kamu kesal dengan Virat.
Tetapi..
Saya tahu segalanya.
Apa yang kamu tahu, Kakak ipar?
- Fakta bahwa..
Patralekha pasti mengatakan
atau melakukan sesuatu.
Dan itulah mengapa Anda kesal.
Anda tahu, saya telah
melarang Patralekha
datang antara Anda dan Virat.
Tapi tetap saja, Patralekha yang jahat..
- Adik ipar.
Lupakan sekarang.
Tidak ada bedanya.
Saya tidak peduli dengan apa
yang dilakukan Kakak ipar Pakhi.
Aku hanya peduli pada
mereka yang mencintaiku.
Kamu adalah salah satu dari mereka.
Begitu juga dengan ipar.
- Dan Virat.  Benar?
Baiklah .. Cukup
semua pembicaraan ini.
Sai, kamu harus kuliah.
Apakah kamu tidak akan bersiap-siap?
Ya.  Beri aku 10
menit, aku akan siap.
Kakak ipar, saya menikmati waktu
yang saya habiskan bersama kalian.
Tapi, Bibi Sai, kamu merindukan
Paman Virat tadi malam.
Anda memanggilnya
dalam tidur Anda.
Benar-benar?  Menangkapmu!
Sai, kamu sangat nakal.
Saya tahu Anda tidak bisa
menjauh dari Virat.  Benar?
Tidak, Kakak ipar.
Itu tidak benar.
Itu benar!
Harini, apakah kamu tidak
terlambat ke sekolah?  Ayo cepat.
Oke, Ayah.
Ayo.. Bersiap-siap ke sekolah..
Sai, kamu juga harus bersiap-siap.
Ya.  Saya akan segera kembali.
Ayo pergi.  - Sampai jumpa, Sai.
'Saya tidak tahu tentang
menjauh dari Virat ..'
'Tapi tetap bersamanya'
'telah menjadi sulit bagi saya.'
Ya, Dokter.  Terima
kasih atas janjinya.
Aku akan kesana.
Selamat pagi!
- Apa yang kamu lakukan di sini pagi-pagi sekali?
Demi persahabatan.
- Apa.. - Ayolah.
Lihat apa yang saya punya untuk Anda.
Seseorang harus membantu temannya
ketika yang terakhir dalam kesulitan.
Sobat, ketika Anda merasa rendah
memiliki makanan jalanan.  'Vada Pav!'
'Vada Pav?'
Sai menyukai ini.
Ini adalah favoritnya.
Virat pasti sudah
minum obatnya sekarang.
Apa yang akan dia katakan dalam
balasannya untuk pesan saya?
Biarku lihat.
Hai!  Baterai ponsel mati!
Kapan ini terjadi?
Sikap seperti itu!  Tidak
bisakah dia membalas pesanku?
Aku bodoh karena
terus memikirkan dia.
Nah, katakan padaku.  Kemarin,
kenapa Ibu Sai marah besar?
Saya berusaha keras
untuk tidak memikirkannya dan Anda
mengingatkan saya pada peristiwa itu.
Tidak, sobat..
- Dengar.
Saya tidak ingin berbicara
atau berpikir tentang Sai.
Itu sebabnya saya
bergabung dengan tugas saya.
Untuk mengalihkan pikiranku dari semua ini
dan tidak memikirkan Sai.
- Jadi begitu..
Anda ingat saat Anda
diposting di Gadchiroli..
Kami akan berbicara selama
berjam-jam melalui telepon.
Kami akan berbicara tentang Pakhi.
Sahabat..
Anda tidak memiliki pekerjaan apa pun
sekarang.  Mari kita bicara tentang Nona Sai.
Tunggu sebentar.  Bagaimana
semua ini terkait dengan Pakhi?
Bagaimana dia bisa
masuk ke dalam gambar?
Anggota keluarga saya sudah
memberikan ejekan pahit kepada saya.
Apakah Anda di sini untuk melakukan hal yang sama?  TIDAK?
Tidak, bangun saja..
Ini pintunya.  Meninggalkan.
- Tidak.. - Silahkan.  - TIDAK..
Maaf, sobat.
Saya tidak akan membicarakannya.  Ayo..
Saya tidak akan membicarakannya.
Duduk dan nikmati 'Vada Pav'.
Duduk.
Virat, apakah Anda tahu apa
yang saya rasakan secara pribadi?
Semua kesalahpahaman
antara Anda dan Ms. Sai..
Pakhi bertanggung jawab untuk itu.
Apakah Anda di sini untuk
membuat hidup saya sengsara?
Saya sudah dalam situasi
yang aneh ini dan Anda ..
Apa?  Kamu bodoh.
Alih-alih membantu saya,
Anda menertawakan saya.
Kenapa kau menyebutku bodoh?
Seandainya saya bukan
milik keluarga yang baik
Aku akan menelepon
Anda sesuatu yang lain.
Ayo, katakan!  Jelaslah!
Semua orang membawa saya ke tugas
seolah-olah saya satu-satunya yang salah.
Dan sekarang kau menyebutku bodoh.
Ibuku membela Sai.  Dia
mengatakan kepada saya untuk
berpikir apa hal menyakitkan
yang saya lakukan padanya.
Saya tidak tahu mengapa dia terluka!
Dia tidak akan berbicara dengan saya!
Melihat.  Ibu Ashwini
juga mengerti Sai.
Tapi yang terhormat
Petugas IPS Virat Chavan
tidak memahaminya.
Kamu berhenti tersenyum.
Bagus.
Sekarang beri tahu saya
apa yang belum saya mengerti.
Apa kau tahu seberapa
posesif Ms. Sai terhadapmu?
Itu sebabnya dia menjadi sangat marah.
Sai.. Apakah dia posesif terhadapku?
- Ya.
Untuk saya?  Virat?
Tidak memungkinkan..
Hei, sobat..
Dengarkan.  Nona Sai
memiliki perasaan
untukmu sekarang.
Apakah Anda mendapatkan saya?
Dia mendengar seseorang berbicara
tentang Anda atau menunjukkan
cinta kepada Anda sebagai pasangan.
Seseorang mungkin telah berbicara
dengannya tentang janji, komitmen..
Pakhi mungkin
mengatakan hal ini padanya.
Ya.
- Dia jelas akan merasa tidak enak.
Dia menjadi marah saat
dia mendengar kata-kata itu.
Aku tidak mengatakan kata-kata itu padanya!
Pakhi mengatakan itu ..
- Tepat!
Dugaan saya benar.  - Apa?
Beri tahu saya.  Ketika kamu menikah
dengan Sai, apakah kamu memberitahunya
bahwa Anda telah berjanji
menikah dengan orang lain?
Ya.  saat itu, aku memang
mengatakan ini padanya.
Tapi dia hanya berpegang
pada satu baris sejak saat itu.
Bahwa pernikahan kita
adalah kesepakatan, kompromi.
Dia bilang dia akan
meninggalkan rumah dan aku tidak
perlu mengkhawatirkannya
begitu dia menjadi dokter.
Saya telah mengatakan kepadanya berkali-kali
bahwa dia tidak perlu meninggalkan rumah!
Tapi dia keras kepala.
Dia pernah pergi sekali.
Sobat.. Kami memiliki
beberapa kesalahpahaman.
Aku salah paham dengannya dan..
Lupakan.
- Anda masih belum memahaminya.
Anda tidak dapat
memahami perasaan Sai.
Tolong jelaskan.
Apa yang ingin Anda katakan?
Anda tidak akan mendapatkannya.
Miliki 'Vada Pav'.
aku penasaran
jika Sai sudah sarapan.
'Aku ingin tahu apakah Virat'
'sarapan.'
Sai.  Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu memikirkan dia?
aku penasaran
jika dia memikirkanku.
TIDAK!
Saya tidak akan memikirkan
Virat.  Hanya itu saja!
Melihat.  Kamu marah
tapi masih memikirkan Sai.
Tidak..
Pembohong!
Aku mengenalmu.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa Nona Sai merasa terganggu
dengan segala hal yang menyangkut Anda.
Dia merasa sakit hati jika
Anda berbicara dengan Pakhi.
Itu sebabnya dia
marah karenanya.
Apakah Anda mendapatkan saya?
Nona Sai sudah mulai mencintaimu.
Dia jatuh cinta padamu, bung.
Hai!  Dimana kamu hilang?
Memikirkan Nona Sai lagi?
Kamu memanggilku
bodoh, kan?
Kamu bodoh.  - Apa?
Seandainya saya bukan
milik keluarga yang baik
Aku akan menelepon
Anda sesuatu yang lain.
Kau bilang dia mencintaiku..
Percaya saya.  Saya serius.
Percaya padamu?
Bahkan jika Sai mendatangiku
dan mengatakan ini
Saya tidak akan mempercayainya.
Anda tidak menyadari sifat Sai.
Dia berbeda.
Seandainya dia mencintaiku
lalu apapun yang terjadi kemarin
tidak akan pernah terjadi.
Kamu tahu..
Kemarin dia mengirimiku pesan.
Dan kemudian, dia
mematikan teleponnya.
Sehingga saya tidak perlu
menelepon atau membalas pesannya.
Atau bahkan membalas pesannya.
Dia tidak ingin berbicara dengan saya
dan Anda mengatakan dia mencintaiku.
Apa pun yang Anda pikirkan
adalah imajinasi Anda.
'Terima kasih Tuhan!  Virat tidak berpikir '
'Sai mencintainya.'
Tidak .. Dengar .. Ms.
Sai mengirimimu pesan.
Itu penting.
Mematikan telepon
setelah itu, tidak masalah.
Omong kosong apa ..
- Percayalah!
Mendengarkan.  Melakukan
hal ini.  Tanyakan pada Ms. Sai
apakah dia mematikan ponselnya
setelah mengirimi Anda SMS
hanya untuk memastikan Anda tidak
berbicara dengannya.  Dia akan mengakuinya.
Jelas dia akan melakukannya.
Itulah kebenarannya.
- Ini dia tangkapannya!
Apa?  - Maksudku
ini tidak benar.
Yang benar adalah itu
dia memiliki perasaan untukmu.
Dia tidak akan berbicara dengan Anda tentang mereka
karena dia masih
tidak menyadarinya.
Hai!  Virat harus mengunjungi
dokter hari ini
untuk pemeriksaan.
Dia juga harus mengumpulkan
laporan kebugarannya.
Mengapa saya harus repot?
"Dia bahkan tidak
membalas pesanku."
'Kenapa aku harus memikirkan dia?'
'Tidak masalah bagiku.
Selain itu, dia baik-baik saja sekarang.'
"Dia tidak membutuhkanku."
'Juga..'
'Ada banyak orang di rumah'
'untuk merawatnya.'
Sai Joshi
Anda hanya akan
fokus pada studi Anda.
Anda harus memenuhi impian
Anda dan ayah Anda.  Hanya itu saja!
Mustahil!
Dia tidak mencintaiku.
Hei.. Dia melakukannya!
Mendengarkan.  Inilah
yang perlu Anda lakukan.
Lain kali Anda bertemu
Sai, perhatikan sikap diamnya
dan bukan kata-katanya.
Apakah dia pernah diam?
Kemudian cobalah untuk
membaca ekspresinya.
Cobalah untuk memahami perasaannya
yang tersembunyi dalam kata-katanya.
Dia tidak akan pernah mengungkapkan
perasaannya yang sebenarnya kepada Anda.
Tetapi Anda akan mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda.
Nah, begini..
Hidup itu seperti sebuah buku.
Jika Anda terjebak di satu halaman
bahkan hidup Anda terjebak di sana.
Jika Anda ingin bergerak maju,
Anda harus membalik halaman.
Jadi balikkan usia
lama ke yang baru.
Lanjutkanlah hidup anda.
- Apa yang baru saja kamu katakan
memang benar.
Tapi Sai tidak mencintaiku.
- Dia melakukannya!
Hai, Cerah!
Benar-benar kejutan!
Anda di sini sangat awal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Tapi kenapa kau begitu
terkejut melihatku?
Virat adalah temanku.
Tidak bisakah aku mengunjunginya?
Tentu saja bisa, Cerah.
Tetapi Anda telah mengunjungi begitu awal!
Apalagi setelah menyaksikan
drama yang terkuak kemarin.
Ya, saya datang untuk membicarakan
hal yang sama dengannya.
Cerah, tolong!
Jangan mulai lagi.
Virat, apakah kamu berbicara dengan Sai?
Apakah Anda mendapat pesan atau panggilan?
Apakah dia akan pulang hari ini,
atau menginap di tempat lain lagi?
Tapi kenapa kau menanyakan itu?
Karena dia seharusnya berada di
sini memenuhi tanggung jawabnya.
Bukankah dia berjanji
untuk menjaga Virat.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Atau apakah itu hanya drama
lain untuk masuk ke rumah ini?
Atau apakah tugasnya benar-benar selesai?
Jadi apakah dia akan tinggal di tempat lain sekarang?
- Pakhi.. - Hentikan, Virat!
Jadi, apakah Anda benar-benar
ingin Sai segera pulang?
Bagaimanapun, Virat
baik-baik saja sekarang.
Semua laporannya normal.
Semua berkat Sai.
Dan dia bahkan mengingatkan Virat
tentang obat-obatannya tadi malam.
Melalui pesan teks!
Ini berarti Sai tidak memiliki
masalah dengan Virat.
Lalu kenapa dia tidak pulang?
Dengan baik..
Bisakah Anda menjadi
alasan di balik itu, Pakhi?
Saya tidak mengerti mengapa
saya dibuat terlihat buruk
untuk semua yang terjadi!
Apakah Anda juga merasa saya yang harus
disalahkan karena Sai tidak kembali ke sini?
Apakah saya pernah mengatakan itu?
Mengapa selalu menarik
kesimpulan yang salah seperti itu?
Apakah saya menarik kesimpulan yang salah?
Apakah Anda tidak mendengar
apa yang baru saja dikatakan Sunny?
Ya, tapi..
- Pokoknya..
Sunny, kamu sudah
mengenalku sejak dulu.
Sejak kapan Sai bukan
bagian dari hidup kami.
Tapi sekarang dia.
Dia adalah istri teman saya.
Dan ikatan kalian berdua
berakhir jauh sebelum Sai tiba.
Siapa yang mengakhirinya?  Aku?
Ketika dibutuhkan dua
orang untuk membentuk ikatan
bagaimana mungkin hanya satu dari
mereka yang berhak mengakhirinya?
Itu tidak berakhir dengan persetujuan saya.
Itu diakhiri dengan paksa!
Dan pernikahanmu?  Bukankah
itu terjadi dengan persetujuan Anda?
Tidak ada yang memaksamu
untuk menikah, kan?
Wirat, dia..
Anda pasti telah memberikan
persetujuan Anda setelah memikirkannya.
Jangan katakan bahwa Virat
telah membuat Anda berkomitmen
dan itulah mengapa Anda
menikah dengan Samrat.
Anda selalu punya pilihan.
Tapi Anda tidak pernah
menolak untuk menikah.
Anda menikah dengan Samrat
karena Anda merasa inilah
satu-satunya kesempatan
Anda untuk dekat dengan Virat!
Cukup!  Anda tidak tahu ..
- Saya berbicara dengannya, bukan Anda.
Tapi saya berbicara dengan Anda!
Saya tidak tahu bahwa Samrat
adalah saudara laki-laki Virat.
Tepat!  Anda tidak tahu itu!
Tapi bagaimana jika
mereka bukan saudara?
Anda akan menikah dengan
rumah tangga yang berbeda.
Jadi, apakah Anda akan
meninggalkan suami Anda untuk Virat?
Jadi Sai telah membawamu
di bawah pengaruhnya, Sunny!
Dia juga memantraimu!
Sama seperti yang dia lakukan pada temanmu!
Anda tidak hanya salah tetapi
juga berbicara omong kosong.
Sai dan Sunny tidak pernah berbicara.
Dan beberapa kali mereka
bertemu adalah di hadapan kita.
Saya telah menjadi bagian
dari keluarga ini sejak kecil.
Bersama dengan Virat
Samrat adalah teman saya juga.
Dan saya meminta Anda dengan hak itu.
Siapa yang memberimu hak untuk
menghancurkan hidup Samrat?
Apa kesalahan Samrat?
'Apa itu?
Kenapa kau menatap jauh ke arahku?
'Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
- Tidak terlalu.'
'Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu, saya siap mendengarkan.'
'Akui perasaanmu, Sai!'
'Ayo, Sai!  Katakan!'
'Akui perasaanmu bahwa
selama ini kamu menahan diri.'
'Virat, aku ingin mengatakan..'